Repository: vendself/linphone
Catalog: po/*.po
Languages: ko

source: Conference
ko: 회의

source: Me
ko: 나

source: Couldn't find pixmap file: %s
ko: pixmap 파일을 찾을 수 없음：%s

source: Chat with %s
ko: %s 와 채팅

source: log to stdout some debug information while running.
ko: 동작 중 디버그 정보를 화면에 출력

source: Start only in the system tray, do not show the main interface.
ko: 시작시 화면에 보이지 않고 시스템 트레이에 바로 등록한다.

source: address to call right now
ko: 바로 연결할 수 있는 주소

source: if set automatically answer incoming calls
ko: 수신된 호를 자동으로 응답하도록 설정했다면

source: Specifiy a working directory (should be the base of the installation, eg: c:\Program Files\Linphone)
ko: 설치된 디렉토리를 지정 (예; C:\Program Files\Linphone)

source: Call with %s
ko: %s 와 통화

source: %s would like to add you to his contact list. Would you allow him to see your presence status or add him to your contact list ? If you answer no, this person will be temporarily blacklisted.
ko: %s 가 연락처에 당신을 추가하려고 한다. 당신의 상태 정보를 보이도록 하거나 연락처에 그를 추가하길 원하는 가? 만약 아니라면, 그 사람은 일시적으로 블랙리스트에 포함된다.

source: Please enter your password for username <i>%s</i> at domain <i>%s</i>:
ko: %s@%s 의 암호를 입력하시오：

source: Call error
ko: 통화실패

source: Call ended
ko: 통화종료

source: Incoming call
ko: 수신

source: Answer
ko: 응답

source: Decline
ko: 거절

source: Call paused
ko: 일시정지

source: Website link
ko: 웹사이트 링크

source: Linphone - a video internet phone
ko: Linphone - 영상 인터넷전화

source: %s (Default)
ko: %s (기본)

source: No sound cards have been detected on this computer. You won't be able to send or receive audio calls.
ko: 사운드 카드를 찾을 수 없음. 음성 호를 수신하거나 발신할 수 없음.

source: A free SIP video-phone
ko: 무료 SIP 영상 전화

source: Name
ko: 이름

source: Presence status
ko: 현재상태

source: Search in %s directory
ko: %s 의 연락처에서 검색

source: Invalid sip contact !
ko: 잘못된 SIP 주소!

source: Call %s
ko: %s 와 통화

source: Send text to %s
ko: %s 에게 메시지 전송

source: Edit contact '%s'
ko: %s 의 연락처 수정

source: Delete contact '%s'
ko: %s 의 연락처 삭제

source: Add new contact from %s directory
ko: %s 의 연락처에서 새로운 연락처를 추가

source: Rate (Hz)
ko: 주파수 (Hz)

source: Status
ko: 상태

source: Min bitrate (kbit/s)
ko: 최소 전송량 (kbit/s)

source: Parameters
ko: 설정값

source: Enabled
ko: 활성

source: Disabled
ko: 비활성

source: Account
ko: 계정

source: English
ko: 영어

source: French
ko: 프랑스어

source: Swedish
ko: 스웨덴어

source: Italian
ko: 이탈리아어

source: Spanish
ko: 스페인어

source: Brazilian Portugese
ko: 브라질어

source: Polish
ko: 포루투칼어

source: German
ko: 독일어

source: Russian
ko: 러시아어

source: Japanese
ko: 일본어

source: Dutch
ko: 덴마크어

source: Hungarian
ko: 헝가리어

source: Czech
ko: 체코어

source: Chinese
ko: 중국어

source: Traditional Chinese
ko: 중국어 번체

source: Norwegian
ko: 노르웨이어

source: You need to restart linphone for the new language selection to take effect.
ko: 선택한 언어가 적용되려면 재시작해야 한다.

source: None
ko: 없음

source: A more recent version is availalble from %s. Would you like to open a browser to download it ?
ko: %s 에서 최신 버전이 있음. 웹브라우저를 열어서 다운받을 건가요?

source: You are running the lastest version.
ko: 최신 버전을 사용 중.

source: Firstname, Lastname
ko: 성과 이름

source: Error communicating with server.
ko: 서버와 통신 오류

source: Connecting...
ko: 접속중...

source: Connected
ko: 접속

source: Receiving data...
ko: 데이터 수신 중...

source: Found %i contact
ko: %i 연락처를 검색

source: Welcome ! This assistant will help you to use a SIP account for your calls.
ko: 환영합니다! 이 설정은 전화하기 위해 사용되는 SIP 계정을 설정하는 데 도움을 준다

source: Create an account on linphone.org
ko: 사용자 이름을 선택하여 계정을 생성

source: I have already a linphone.org account and I just want to use it
ko: 이미 linphone.org 계정을 가지고 있으며 그 계정을 사용할 것임

source: I have already a sip account and I just want to use it
ko: sip 계정을 가지고 있으며 그 계정을 사용할 것임

source: Please choose a username:
ko: 사용자 이름을 선택：

source: Username:
ko: 이름:

source: Checking if '%s' is available...
ko: %s 사용 가능한지 확인 중...

source: Please wait...
ko: 잠시만...

source: Sorry this username already exists. Please try a new one.
ko: 죄송합니다. 이미 사용 중이므로 다른 이름으로 시도하세요

source: Ok !
ko: 성공!

source: Communication problem, please try again later.
ko: 통신 오류, 잠시 후 다시 이용해 주세요

source: Thank you. Your account is now configured and ready for use.
ko: 감사합니다. 계정 설정이 완료되고 사용 가능

source: Welcome to the account setup assistant
ko: 계정 설정 마법사에 오신 것을 환영

source: Account setup assistant
ko: 계정 설정 마법사

source: Choosing a username
ko: 사용자 이름을 선택：

source: Verifying
ko: 검증 중

source: Confirmation
ko: 확인

source: Creating your account
ko: 계정 생성 중

source: Now ready !
ko: 사용가능

source: Call #%i
ko: %s 통화

source: Transfer to call #%i with %s
ko: 호 #%i 를 %s 로 전환

source: Transfer
ko: 전환

source: <b>Calling...</b>
ko: <b>호출중...</b>

source: <b>Incoming call</b>
ko: 수신

source: good
ko: 좋음

source: average
ko: 보통

source: poor
ko: 나쁨

source: very poor
ko: 아주 나쁨

source: too bad
ko: 매우 나쁨

source: unavailable
ko: 불가능

source: Secured by SRTP
ko: 보안(SRTP)

source: Secured by ZRTP - [auth token: %s]
ko: 보안(ZRTP)

source: Set unverified
ko: 미인증 설정

source: Set verified
ko: 인증 설정

source: In conference
ko: 회의 중

source: <b>In call</b>
ko: <b>통화 중</b>

source: <b>Paused call</b>
ko: <b>일시정지</b>

source: <b>Call ended.</b>
ko: <b>통화종료</b>

source: Resume
ko: 통화복귀

source: Pause
ko: 일시정지

source: Please enter login information for %s
ko: %s 의 로그인 정보를 입력하세요

source: <b>Add contacts from directory</b>
ko: <b>연락처에 추가</b>

source: <b>Callee name</b>
ko: <b>수신 이름</b>

source: <b>Welcome !</b>
ko: <b>환영!</b>

source: Add contact
ko: %i 연락처 추가

source: All users
ko: 모든 사용자들

source: Automatically log me in
ko: 자동 기록

source: Call quality rating
ko: 통화 품질 측정 중

source: Check _Updates
ko: 업데이트 확인

source: Contacts
ko: 연락처

source: Default
ko: 기본

source: Duration
ko: 분수

source: Enable self-view
ko: 자기화면 활성화

source: Always start video
ko: 영상통화로 시작하기

source: Enter username, phone number, or full sip address
ko: 사용자 이름, 전화번호 또는 SIP 주소를 입력하세요

source: Fiber Channel
ko: 광채널

source: In call
ko: 수신

source: Initiate a new call
ko: 신규 호 초기화

source: Internet connection:
ko: 인터넷연결：

source: Keypad
ko: 키패드

source: Login information
ko: 로그인정보

source: Lookup:
ko: 검색：

source: My current identity:
ko: 현재 내 식별자：

source: Online users
ko: 온라인 사용자들

source: Password
ko: 암호

source: Recent calls
ko: 최근 통화 목록

source: SIP address or phone number:
ko: SIP 주소 또는 전화번호：

source: Search
ko: 검색

source: Show debug window
ko: 디버그 창 표시

source: Username
ko: 사용자 이름

source: Account assistant
ko: 계정 설정

source: _Help
ko: 도움말

source: _Homepage
ko: 홈페이지

source: _Options
ko: 설정들

source: in
ko: 를 다음 중

source: label
ko: 레이블

source: About linphone
ko: Linphone에 대해

source: An internet video phone using the standard SIP (rfc3261) protocol.
ko: 표준 SIP (rfc3261) 을 사용하는 인터넷 영상 전화

source: fr: Simon Morlat en: Simon Morlat and Delphine Perreau it: Alberto Zanoni <alberto.zanoni@-NO-SPAM-PLEASE!-tiscalinet.it> de: Jean-Jacques Sarton <jj.sarton@-NO-SPAM-PLEASE-t-online.de> sv: Daniel Nylander <po@danielnylander.se> es: Jesus Benitez <gnelson at inMail dot sk> ja: YAMAGUCHI YOSHIYA <yushiya@anet.ne.jp> pt_BR: Rafael Caesar Lenzi <rc_lenzi@yahoo.com.br> pl: Robert Nasiadek <darkone@darkone.pl> cs: Petr Pisar <petr.pisar@atlas.cz> hu: anonymous
ko: fr: Simon Morlat en: Simon Morlat and Delphine Perreau it: Alberto Zanoni <alberto.zanoni@-NO-SPAM-PLEASE!-tiscalinet.it> de: Jean-Jacques Sarton <jj.sarton@-NO-SPAM-PLEASE-t-online.de> sv: Daniel Nylander <po@danielnylander.se> es: Jesus Benitez <gnelson at inMail dot sk> ja: YAMAGUCHI YOSHIYA <yushiya@anet.ne.jp> pt_BR: Rafael Caesar Lenzi <rc_lenzi@yahoo.com.br> pl: Robert Nasiadek <darkone@darkone.pl> cs: Petr Pisar <petr.pisar@atlas.cz> hu: anonymous zh_CN: Jiang Honglei <hongleij@126.com> 和 Aron Xu <happyaron.xu@gmail.com> ko: yongs2 <yongs2@hotmail.com>

source: <b>Contact information</b>
ko: <b>연락처 정보</b>

source: Allow this contact to see my presence status
ko: 내 현재 상태를 보이도록 연락처에 허용

source: SIP Address
ko: SIP 주소

source: Show this contact presence status
ko: 연락처의 현새 상태 보기

source: Linphone debug window
ko: Linphone 디버그

source: Linphone - Authentication required
ko: Linphone - 인증 필요

source: Password:
ko: 암호：

source: Please enter the domain password
ko: 도메인 암호를 입력하세요

source: UserID
ko: 사용자 ID

source: Call back
ko: %s 다시걸기

source: Call history
ko: 통화 목록

source: Configure a SIP account
ko: SIP 계정 설정

source: Linphone - Configure a SIP account
ko: Linphone - SIP 계정 설정

source: Looks like sip:<proxy hostname>
ko: sip:<프락시주소> 형태와 같이

source: Looks like sip:<username>@<domain>
ko: sip:<사용자ID>@<도메인> 형태와 같이

source: Publish presence information
ko: 상태 정보를 공개

source: Register
ko: 등록

source: Registration duration (sec):
ko: 등록 주기(초)：

source: Route (optional):
ko: 라우트 (선택)：

source: SIP Proxy address:
ko: SIP 프락시 주소:

source: Your SIP identity:
ko: SIP 주소：

source: Send
ko: 전송

source: 0 stands for "unlimited"
ko: 0 은 무제한을 의미

source: <b>Audio</b>
ko: <b>음성</b>

source: <b>Bandwidth control</b>
ko: <b>대역폭 조정</b>

source: <b>Codecs</b>
ko: <b>코덱들</b>

source: <b>Default identity</b>
ko: <b>기본 식별자</b>

source: <b>Language</b>
ko: <b>언어</b>

source: <b>Level</b>
ko: <b>등급</b>

source: <b>NAT and Firewall</b>
ko: <b>NAT 와 방화벽</b>

source: <b>Network protocol and ports</b>
ko: 네트워크 프로토콜과 포트들

source: <b>Privacy</b>
ko: <b>개인정보</b>

source: <b>Proxy accounts</b>
ko: <b>프락시 계정들</b>

source: <b>Transport</b>
ko: <b>전송 설정</b>

source: <b>Video</b>
ko: <b>영상</b>

source: <i>Adaptive rate control is a technique to dynamically guess the available bandwidth during a call.</i>
ko: 적응형 속도 제어는 통화 중 사용 가능한 대역폭을 수시로 예측하는 기술입니다.

source: ALSA special device (optional):
ko: ALSA 특별 장치(선택)：

source: Add
ko: 추가

source: Audio RTP/UDP:
ko: 음성 RTP/UDP：

source: Audio codecs
ko: 음성 코덱들

source: Behind NAT / Firewall (specify gateway IP below)
ko: NAT뒤/ 방화벽 (게이트웨이 IP 지정)

source: Behind NAT / Firewall (use STUN to resolve)
ko: NAT뒤 / 방화벽 (STUN 사용)

source: Capture device:
ko: 녹음 장치：

source: Codecs
ko: 코덱들

source: Direct connection to the Internet
ko: 인터넷에 직접 연결

source: Disable
ko: 비활성

source: Done
ko: 완료

source: Download speed limit in Kbit/sec:
ko: 하향 속도 제한 kbit/s：

source: Edit
ko: 수정

source: Enable
ko: 활성

source: Enable adaptive rate control
ko: 적응형 속도 제어 활성

source: Enable echo cancellation
ko: 음향 반향 제거 활성

source: Erase all passwords
ko: 모든 암호 삭제

source: Manage SIP Accounts
ko: SIP 계정 관리

source: Media encryption type
ko: 미디어 암호화 종류

source: Multimedia settings
ko: 멀티미디어 설정

source: Network settings
ko: 네트워크 설정

source: Playback device:
ko: 음성 재생 장치：

source: Prefered video resolution:
ko: 선호 영상 해상도:

source: Public IP address:
ko: 공인 IP 주소：

source: Register to FONICS virtual network !
ko: FONICS 에 등록 가상 네트워크!

source: Remove
ko: 삭제

source: Ring device:
ko: 전화벨 장치：

source: Ring sound:
ko: 벨소리：

source: Send DTMFs as SIP info
ko: DTMF를 SIP INFO로 전송

source: Set Maximum Transmission Unit:
ko: 최대 전송 단위 (MTU) 설정:

source: Settings
ko: 설정들

source: Show advanced settings
ko: 고급 설정 보기

source: Stun server:
ko: Stun 서버:

source: This section defines your SIP address when not using a SIP account
ko: SIP 계정을 사용하지 않을 떄 SIP 주소를 정의한다.

source: Upload speed limit in Kbit/sec:
ko: 상향 속도 제한 kbit/s：

source: Use IPv6 instead of IPv4
ko: IPv4 대신 IPv6 사용

source: User interface
ko: 사용자 인터페이스

source: Video RTP/UDP:
ko: 영상 RTP/UDP:

source: Video codecs
ko: 영상 코덱들

source: Video input device:
ko: 영상 입력 장치:

source: Your display name (eg: John Doe):
ko: 표시 이름 (예; John Doe):

source: Your resulting SIP address:
ko: 최종 SIP 주소:

source: Your username:
ko: 사용자이름:

source: a sound card
ko: 사운드카드

source: default camera
ko: 기본카메라

source: default soundcard
ko: 기본 사운드카드

source: <b>Search somebody</b>
ko: <b>인명검색</b>

source: Add to my list
ko: 내 목록에 추가

source: Search contacts in directory
ko: 연락처에서 검색

source: Please wait
ko: 잠시만...

source: %s at %s From: %s To: %s Status: %s Duration: %i mn %i sec
ko: %s @ %s 발신：%s 수신: %s 상태：%s 분수：%i 분 %i 초

source: Outgoing call
ko: 발신

source: Ready
ko: 대기

source: Looking for telephone number destination...
ko: 착신지 전화번호를 찾고 있는 중...

source: Could not resolve this number.
ko: 이 번호를 해석 불가

source: Could not parse given sip address. A sip url usually looks like sip:user@domain
ko: 입력한 SIP 주소를 해석할 수 없음. SIP url은 반드시 다음 형태를 따라야 함 sip:사용자ID@도메인

source: Contacting
ko: 연결중

source: Could not call
ko: 통화 연결 실패

source: Connected.
ko: 연결

source: Call aborted
ko: 통화 취소

source: Could not pause the call
ko: 일시정지할 수 없음

source: Pausing the current call...
ko: 일시 정지 중...

source: Your computer appears to be using ALSA sound drivers. This is the best choice. However the pcm oss emulation module is missing and linphone needs it. Please execute 'modprobe snd-pcm-oss' as root to load it.
ko: ALSA 사운드 드라이버를 사용 중임. 아주 좋은 선택이지만, linphone이 필요한 pcm oss 에뮬레이션 모듈이 빠져 있음. root 계정에서 'modprobe snd-pcm-oss' 명령 실행

source: Your computer appears to be using ALSA sound drivers. This is the best choice. However the mixer oss emulation module is missing and linphone needs it. Please execute 'modprobe snd-mixer-oss' as root to load it.
ko: ALSA 사운드 드라이버를 사용 중임. 아주 좋은 선택이지만, linphone이 필요한 mixer oss 에뮬레이션 모듈이 빠져 있음. root 계정에서 'modprobe snd-mixer-oss' 명령 실행

source: Stun lookup in progress...
ko: Stun 검색 중...

source: Online
ko: 온라인

source: Busy
ko: 바쁨

source: Be right back
ko: 호출중

source: Away
ko: 자리비움

source: On the phone
ko: 통화중

source: Out to lunch
ko: 식사중

source: Do not disturb
ko: 방해금지

source: Moved
ko: 자리이동

source: Using another messaging service
ko: 다른 메시징 서비스 사용 중

source: Offline
ko: 오프라인

source: Pending
ko: 대기중

source: Unknown-bug
ko: 미확인 버그

source: The sip proxy address you entered is invalid, it must start with "sip:" followed by a hostname.
ko: SIP 프락시 주소가 잘못되었음. 반드시 sip: 으로 시작해야 함.

source: The sip identity you entered is invalid. It should look like sip:username@proxydomain, such as sip:alice@example.net
ko: SIP 식별자가 잘못되었음. 다음과 같은 형태가 되어야 함. ( sip:username@proxydomain )

source: Could not login as %s
ko: %s 로 로그인 실패

source: is contacting you
ko: 연결 시도 중

source: and asked autoanswer.
ko: 자동 응답을 문의

source: Remote ringing.
ko: 착신측 호출중

source: Remote ringing...
ko: 착신측 호출중

source: Call with %s is paused.
ko: %s 와의 통화가 일시정지

source: Call resumed.
ko: 통화재개

source: Call terminated.
ko: 통화종료

source: User is busy.
ko: 사용자 통화중

source: User is temporarily unavailable.
ko: 일시적으로 불가능

source: User does not want to be disturbed.
ko: 방해 금지 상태

source: Call declined.
ko: 통화 거절

source: No response.
ko: 무응답

source: Protocol error.
ko: 프로토콜 에러

source: Redirected
ko: 통화 재지향

source: Not found
ko: 발견못함

source: No common codecs
ko: 공통 코덱 없음

source: Call failed.
ko: 통화 실패

source: Registration on %s successful.
ko: %s 에 등록 성공

source: Unregistration on %s done.
ko: %s 에 등록 해제

source: Registration on %s failed: %s
ko: %s 에 등록 실패 : %s

source: Authentication failure
ko: 인증 실패

source: Authentication token is %s
ko: 인증 토큰은 %s

source: You have missed %i call.
ko: %i 의 부재중 전화
